Причём тут Кадыров Кадыров не управляет
системами ПВО расположенной в Чечне а
кто
управляет Российская Федерация блин на
территории Чечни Российская Федерация не
действует там есть падишах Кадыров там
он глава всего Кто сказал Да кто Хорошо
Кто управляет кто командующий войсками в
Чечне о Здравствуй Здрав
слушайте У меня к вам вопрос Что
случилось
с
полётами из Азербайджана
Туркменистана Казахстана Арабских
Эмиратов я понял я понял ваш вопрос Что
случилось с этим самолётом не с полётами
Да ну честно я же не могу Я же не это
самое не Эксперт там ничего я не могу но
я могу сказать своё мнение Дада мне же
ваше мнение интересно ну да но моё
мнение как повидимому ну он летел в
Грозный Там там был на Дрон Ну скорее
всего по ошибке ПВО сбило это понятно
это все всем понятно вопрос почему его
отправили аж через Каспий в Казахстан Ну
может быть нет Я не знаю почему
отправили может быть не смог сесть Ну
Понимаете когда у вас
там отказывать Ну все эти самые Ну то
есть он как бы мог лететь ещё как бы ну
я не знаю вот дальше я не знаю тут тут
вопрос смотрите я Дело в том что я я
заканчивал лётную Академию Да я
бортпроводник я не заканчивал лётную
Академию Я не знаю То есть когда у тебя
отказали три гидросистемы там Зелёная
Красная и
оранжевая и ну как бы ну надо держать
самолёт в воздухе они старались его
держать Я по профессии бортпроводник
гражданских суден Да у меня 18 лет
практики чере года проводник это не
Пилот правильно Да да Ну я знаю эти Мы
тоже про смотрите том что если есть
авария направляет на ближайший аэродром
вопрос Почему вы не отправили аэродром в
ингушетию мага за 80 к пытались
отправлять там был туман и там он не мог
никак
сесть Я не знаю почему он полетел через
море там вот в Актау Я не знаю почему но
моё мнение скажем моё мнение что там
сного
тут Никто не сомневается главная интрига
Почему из аэропортов магаз Махачкала
назад в Баку владикав навер Ну наверное
он там не мог сесть Ну по техническим
причинам Наверное если бы он там смог бы
сесть он бы сел бы правильно Дело в том
что в России до Актау это надо
перелететь весь Каспий так да это Каспий
там 300 км перелететь да то есть в
радиусе 300 км в России куча аэродромов
была почему его не направили где-то в
Российский аэродром зна Я не знаю у меня
нет ответа на этот вопрос просто тут
вообще непонятно смотрите из
Азербайджана в Россию в Грозный Да
отправили Мы хотели убрать его от себя
от себя отвести подразделение Ну ну в
принципе и так же Поня Ну тут как
говорят да те что получается его
отправить с надеждо то что о
сей что что что он рухнет над Каспи упал
не на наши территории типа чтобы он упал
в воду хотели чтобы он в Каспии упал и
всё и концы в воду
Да почему нет это в принципе Ну скорее
всего было понятно Нет я не думаю что
так было я думаю что так было что ну там
там на самом деле там в
принципе командир экипажа принимает
решение куда ему улететь в конце
концов Наверное я не знаю Ну может он
думал что вот я вот долечу вот там здесь
я не сяду потому что там я не знаю
Пошла вот э атака Дронов с украинкой
стороны начало работать ПВО ПВО сработал
там и случайно зацепило причём понимаете
если бы о
полностью он бы сразу упал я так понимаю
что ну зацепила случайно там ну
осколками там ну может вбивали Дрон
какой-то я
я Правда не знаю как оно всё было я
думаю что да Ну там могло зацепить
осколками всё скорее всего у них
отказали рули высоты полностью там а
руль высоты знаете когда отказывают там
ну вообще ну самолёт Упс
это то есть они думают ну мы там ещё
какое-то время в воздухе продержимся там
это самое в Грозном садиться нельзя
потому что огром там махалка тупа туман
Ну мы пойдём туда пошли туда вроде как
Ну есть у них было у них время туда
пойти потом ээ Ну ну пошло что самолёт
уже просто перестал управляться Ну я не
Нет ну это моё мнение но я не знаю как
было на самом деле Ну то что зацепили то
то что зацепили ПВО это ну это скорее
всего
точно Ну то что зацепили шники это это
этот ну это Ну мне кажется это это самая
ну такая версия Ну понимаете не
специально Ну
бывает то есть никто же не хотел Ну да
вот там
шлака дроны идут на Киев сюда у нас
аэропор не закрыты к
сожалению не был закрытый аэропорт К
сожалению
Хотя А вот ну
зацепили Ну скорее всего так
что там ну очень сложно там расчитать
там Дрон полт самол туда-сюда
это Нет я думаю скорее всего это
по Ну да Ну хорошо Ну ну вот так Ну так
произошло мы извиняю Ну да Ну люди
погибли
согласны ну вот так так
произошло про
в него метили куда-то туда потому что
если в него они сразу сбили то есть ну
где-то то есть грубо говоря ракета
выстрелил там ну вдалеке от него и там в
него
попали Ну вот это моё мнение Ну моё
мнение скажем скажем так это не
мнение
вот Ну и что и что теперь изза этого вот
раздуть ВС э
конечно погибли люди да люди гибнут на
войне Ну всё
понятно
Ну да я скажем косяк косяк нашего ПВО
всё вообще в принципе вообще в принципе
если Извините меня в аэропорт
Грозного прилетают туда дроны это в
принципе надо было закрыть этот аэропорт
аэропорт давным-давно потому что у нас
многие аэропорты
закрыты Вот и как бы всё и туда Ну они
считали что вот в Грозный там ну
нормально Ну теперь Теперь наверное его
закроют этот аэропорт вот ну Война идёт
Ну а что вы
хотели вот вот моё мнение а что вы
хотите
скажите мне
своё вам по-моему и сказать нечего Ну
как бы хотели но вам сказали так ну
ну это в общем-то не
зачем Да веь
Ладно я подожду когда Если вы захоче
разговаривать ну либо
убежит Почему вы его сбили Ну я же вам
объясню по
ошибке понимаете бывает ошибка просто
вот прилетают другие дроны и вот просто
по
ошибке вот не специально вот просто
оказался не в то время не в том месте и
по ошибке такое туда прилетело ошибки
бывают понимаете от ошибок никто не
застрахован Ну как-то так всё он
сказал Это мо мнение это нение
Это мо
мнение по мое мнение по
ошибке Вы когда иранский Боин сбивали вы
что
сказали и что вы не помните А вы не
знаете в семидесятых годах когда вот ва
сеча сби тоже само иранский Боинг и они
даже за это не извинились Ска ну сбили
сбе Господи ну что
такого А там было 30 человек На
борту нет да было было можете
проверить что давайте вотт не будем
люди погибли тут Вообще
вопросов не
Зависай Я говорю между прочим Путин он
он он сегодня позвонил алиеву извинился
за этот
инцидент Так что Ну Ну о чём
говорить так Путин не признал что вы
сбили он сказал извиняемся за инцидент в
нашем воздушном пространстве он не
призна он не признал смотрите он не
признал он извинился заранее Ну Но
получается ва вот принёс извинение то
фактически он
признал Ну это было не сказано Ну
фактически Да ну блин да сработало ПВО и
а и самое главное а ПВО работало скорее
не по нему потому что Если работала по
боингу Ну по эмбраер то он бы упал бы
сразу
работала по подругому по другому объекту
а грубо говоря Ну осколки попали по нему
и поэтому он ещё целый час
кружил понимаете если ПВО работало по
нему он бы упал бы
сразу вот а в том-то дело что работало
по другому объекту но оно валось осколки
попали в него Да и он потом пытался
что-то выжить ну да пытался
половина людей спаслось Извините
меня Да но есть У меня одноклассник
летел на этом самолёте он в Азербайджане
работал вот Саня Прохоров Мой
одноклассник погиб возле пилотов сидел в
первых рядах Да погиб И что теперь
получается Мама его говорит ти мама
говорит за что его
Кадыров Сан Прохорова ему
погибшим достойны Ну ну погибших не
вернёшь уже всё Сколько может быть
достойная компенсация за Саню прохо
одноклассника моего Я не знаю сколько
она может быть правда не знаю сколько
она может быть сколько её
определят Ну Понимаете в чём дело никто
этого не хотел но так произошло вот вот
оно произошло всё то есть да во
время Извините
там что украинцы там вот эти когда дроны
там ну чтоб пого
ра Ну да получилось так что ну грубо
говоря может быть ошибка
ПВО Что с этим теперь делать Я думаю ну
с этим дело только выплатить компенсации
погибшим их уже не вернёшь правда не
вернёшь Ну да Саня Прохоров уже всё он
Мёртвый мы сидели с ним за одной партой
Если как бы придёт комиссия к выводу да
Что Ну да на самом деле ещё пока никаких
выводов нету я говорю да выводы уже
однозначны выводы сын Кадырова Адам
Кадыров дали ПВО сын Кадырова дал
беспилотников этот взял и бахнул ещё раз
говорю Причём тут Кадыров Кадыров не
управляет система ПВО ло чене А кто
управляет Российская Федерация блин на
территории Чечни Российская Федерация не
действует там есть падишах Кадыров там
он глава всего Кто сказал Да кто Хорошо
Кто управляет кто командующий войсками в
Чечне ещё раз говорю Чечня является
частью Российской Федерации правильно и
там правит Кадыров если нет кто
войсками че в Чечне воска ПВО как
правило в принципе подчинены России
никак не Чечне А вы откуда это знаете
откуда знаете я точно знаю я точно знаю
что что не подчинены Нет они не
подчинены войска ПВО чеченскому
командованию никак не подчинены они
подчинили Командо противо Воздушных сил
Минобороны Извините Российской Федерации
если этот косяк был то это не
кадыровский косяк вот абсолютно точно
Почему не кадыровский Почему вы
отмазывает его потому что войска войска
ПВО они ему не подчиняются вот в
принципе в России Кадырову ВС
подчиняется Ну это вам кто сказал-то я
говорю вы все Боитесь
Кадырова Ну мы все Кадырова ладно не
понимаете вы вроде умный человек Ну вот
Ну вот как бы да хорошо Ладно всё с
самолётом понял Второй второй вопрос Что
у вас там происходит что куча людей
приходят поджигают банкоматы почты
салюты запускают торговых центрах Что у
вас случилось
Как Ну а а Слушайте а вам это ничего не
что это реально такие акты да
Ну видимо что-то на них так как-то
влияют и вот они вот с ума сходят А как
кто на них так влияет и не сходят с ума
Ну я думаю что
какие-то нехорошие люди а я думаю что
хорошие а то есть хорошие люди могут
заставить человека
пойти в России дари
это пло это плохие люди а в России
хороши пло а у на хорошие Ну это та есть
Да
Ну вопрос вопрос Куда смотрит ваше ФСБ
что это настолько
массово Это вопрос ФСБ куда она смотрит
но тем не менее там знаете не так много
там было вотре много
думаю это их проблема Не
разберутся принци я думаю это не
создаст какого-то Гадкого резонанса и
думаю думаю органы разберутся Как вы
относитесь ролику который выпустили в
России что ПВО сбивает санта-клауса
гражданского человека я вот этого не
видел и даже знаете об это зна
нему отношусь к чему Вот тут недавно вот
кораблик наш потопили в Средиземном море
слышали наверное да А ну Видите Видите
Ну ну да вы вслед там за русским
кораб Да нет Э ну это ну скажем опять же
я не истина в последней инстанции
Угу я не знаю там что предпримет там
господин Путин что ещё там что они там
скажут по этому поводу ну моё мнение
если
вдруг по всему миру когда-нибудь начнут
тонуть британские кораблики Ну вот
случайно совершенно Ну как бы может быть
и может быть такое будет происходить
понимаете Ну если Ну это чисто моё
мнение вот я ничего не хочу говорить И
вот если они начнут тонуть
и Давайте смотрите я не могу смот
смотри Дело в том что я смотрю что вам
британцы и вместе с нами Американцы мым
танкеры в керченском проливе вам возле
Испании возле гибралтара этот ваше судно
и вчера руками наших эстонских ой
финских Марионеток Да отбуксировали ваш
танкер ещё один арестовали всё А что вы
сделаете ничего Да ничего мы не сделаем
пока понимаете ничего Да да понимаете
Россия оно до поры до времени ничего не
дела А потом когда что-то начинает
происходить Ну потом начина а а
происходит Нет мы очень терпеливые люди
поте
терпеливые
терпеливы ничего не
могу
потом происходит Вот такие вещи Ну
танкеры британские начнут тонуть вдруг
случайно Ну никто там это не я очень на
это
надеюсь Ну будем посмотреть Господи ну
ну хорошо Вы можете считать это за свою
перемогу Молодцы Да да то есть да вы вы
как бы
теми Ну вот каких-то своих целей
добиваетесь Ну тут Вопросов нет да здесь
вот да Можете кричать перемога перемога
и Да ну ну Дело в том что Понимаете в
чём дело такие вещи оно оно как правило
палка на двух концах и как правило потом
за это всё
прилетает Ну будем посмотреть А когда ж
она уже Прилетит уже 3 года британцы
издеваются над
вами через год Может через 10 может чере
ми не можем это
знать ну Понимаете в чём дело
государство Украины сейчас терпит
бедствие вот
сейчас вы нам это самое Британия может
Прилети через 20 лет и
это вот а государстве Украины Я думаю в
ца пятом году
придёт Так вы же говорили это ещё в
двадцать втором году мы это не говорили
Киев за 3 дня никто не
говорил ВМ году говори всё ещ чуть-чуть
потом с Борисом джонсоном решили воевать
с нами Это было понятно что это далеко и
надолго всё это было понятно
Сразу понимаете Вы плохо наверное речь
Путина смотрели последнюю он с если зна
Я бы сдел Нагора
не учёл не
доул не до просчитал Что такое А что Что
такое что Путина постоянно англосакс
обманывают никто от ошибок не
застрахован но дело в том вопрос в том
вопрос в том кто победит в итоге и и всё
тут тут Вопросов
нет победим
мы для
вы знаете Вы русский язык разумеете Я
так
понимаю со мно прекрасно общаетесь Так
вот Вот для этого чтобы понять что будет
почитайте стихотворение
Пушкина клеветникам России называется
вот почитайте его вам всё станет понятно
о рыбаке и золотой рыбке как бабка
осталась у разбитого крыта вот эта бабка
это и есть россиюшка она хотела ещё ещё
ещё а потом и ничего нету
всё всё Поехали
Так давайте лайк писка комент подпишись
на мий Telegram прямо зараз ось вин а
попк це дуже и дуже важливо you заня нас
через срр в твый бан и дуже багато вдео
не показую людям вчасно не показуе
информация про стрими Тому для того щоб
ми Мали оперативний звязок пишиться
прямо зараз а пок там в телегра окм
видео ще теж цикава и корисна информация
и мы пон вами тма пой оперативный звязок
залежно в того чи покаже вам про це
YouTube Слава Украине пиши